# Notes App

Веб-приложение для заметок. Интерфейс приложения содержит:
1. Хедер: поисковая строка (поиск заметки по названию или содержанию), приветсвие пользователя.
2. Сайдбар: имя приложения и кнопки - избранное (по нажатию отображается список избранных заметок), добавление заметки (возможность выбора 
цвета фона для новой заметки), выход из системы (удаление имени пользователя из localeStorage).
3. Список заметок: каждая заметка имеет название, основной текст, время создания заметки, кнопку добавления 
заметки в избранное, кнопку редактирования (открытие модального окна, в котором можно изменить название заметки, текст, а также удалить заметку). 
4. Страница заметки: нажатие на текст заметки переводит на страницу заметки, которая также содержит название и текст заметки, время создания,
 кнопку редактирования (открытие модального окна) и кнопку "Назад".
5. Если в localeStorage нет имени пользователя, в основной части приложения вместо списка заметок отображается кнопка "Войти". Нажатие на кнопку
откроет модальное окно для ввода имени.

Приложение адаптировано для мобильных экранов.

## Технологии 

- React
- TypeScript
- SASS
- React Router
- Redux Toolkit
- mockApi
- axios

## Инструкция по запуску

В директории прооекта вы можете запустить: 

### <code>npm install</code> 
Установка npm
### <code>npm run dev</code> 
Запуск приложения в режиме разработки. \
Откройте http://localhost:5173, чтобы просмотреть в вашем браузере. \
\
Страница перезагрузится, если вы внесете изменения.\
Вы также сможете увидеть любые ошибки lint в консоли.
### <code>npm run build</code>
Сборка приложения для производства в папке build. \
Корректное объединение React в рабочем режиме и оптимизация сборки для достижения наилучшей производительности. \
Сборка минифицирована, а имена файлов включают хэши. \
\
Приложение готово к развертыванию!

## Ссылка на проект

:sparkles: [**Notes App**](https://notes-react-app-self.vercel.app/)